يُنصح بتحفظ المشاهدين
"HBO أفلام"
"ديدوود"
مرت 10 سنوات
وأنا ما أزال آتي إلى الهضبة ذاتها
فكرت في أن أستلقي وألا أنهض مجدداً
ابتعدوا، لقد أطلقت الريح
ومن الممكن أسوء من ذلك
...قبل أن أموت
سأرى حبيبتي (جوني ستبز) مرة أخرى
...أريها علامة
ندم المحبة من (كالاماتي جين) إلى حبيبتها
وعند قبر (ويلد بيل) أيضاً
لدي تقرّح في الجانب الأيسر لمؤخرتي
إنه يخرج القيح
سحب وتعديل .. مثنى الصقير
:ضبط التوقيت
Abdalah Mohamed
"حانة (جيم)، مفتوحة"
"(فندق (غراند سنترال"
"جيد، هناك"
داكوتا) الجنوبية)"
"احتفال الانضمام إلى الدولة، 1889
"حانة (جيم)، مفتوحة"
صباح الخير أيها الزعيم -
أحضر لي العرجاء -
(جويل) -
ماذا؟ -
اصعدي إلى هنا -
يوجد شيء -
(على الموقد يا (آل
إذاً، اصعدي عندما تنتهين من حرقه
صباح الخير أيها الطبيب -
(صباح الخير يا (آل -
هل أنت متفرغ الآن؟
لم؟ هل تريد أن ترقص؟
ما هذا؟
سيضعون أعمدة للهواتف
أليس لدينا ما يكفي منها؟
هناك خطط لوضع خطوط هواتف في كل الأعمال
لمجاراة التطور
هل تعني غير عادي؟
خُطاي ضعيفة ولست بحال جيد
لقد نقص وزنك بعض الكيلوغرامات
وشاحب قليلاً أيضاً
يا للهول! اقتلني فحسب أيها الطبيب
أخبرني في أي يوم نحن يا (آل)؟
ما الفرق الذي يصنعه اليوم؟
أخبرني فحسب
إنه الثلاثاء أيها الوغد المخيف
إنه يوم الجمعة
لقد خلطت بين الجمعة والثلاثاء
جدوا مكاناً لقبري
درجة حرارتك مرتفعة درجتين عن المعدل الطبيعي
وملامحك ذابلة ولون جلدك يميل إلى الأصفر
مع انتظار التطورات الأخرى
سأمنعك عن تناول الكحول
حسب المشورة -
كلا -
لا تمزح معي أو تتعالى علي
أو تتدخل فيما لا يعنيك
بينما تفعل الأمر ذاته بي؟
لقد آذيت كبدك يا (آل). ذلك ما فعلته
أنتما تتصرفان كالجاهلين
تعرفان أنه مريض -
فهمت الأمر -
سأخبر (دان) أن الرئيس ليس على ما يرام
إنه ليس كذلك أيها الحمار اللعين
"يمنع تناوله الكحول من أي نوع"
"حتى أجري له فحوصات وأشخّص مرضه"
تعرف أنه سيحصل على الكحول من الشارع
يجب ألا تسمح بذلك
قول هذا أسهل من فعله
إذاً، اذهب واشنقه أو أطلق النار على رأسه
ووفر الوقت علينا
إنه في مزاج سيء جداً
(سيدة (إلزورث)، أنا (تشارلي أتير
يا للهول! يا لها من مفاجأة كبيرة
بعد كل هذه الفترة
(إنها مفاجأة بالنسبة إلى أيضاً يا سيد (أتير
(تعالي يا (صوفيا
هل يُعد سؤالي تدخلاً
إذا كنت قد جئت إلى هنا لأجل البنك؟
أجل، بسبب البنك
(مصالحي في بنك (ديدوود
...وهو مؤسسة تتوسع
أخلاق كهذه كانت تؤدي إلى درس في اللباقة
(قبل بضعة سنوات يا سيدة (إلزورث
الامتنان المستمر للنضج الذي كسبناه بجد
صوفيا)، يود هذا السيّد أن يجدد معرفته بنا)
يا آنسة
(أنا (تشارلي أتير
(وألقي التحية على آنسة (صوفيا
لقد مرت 10 سنوات بسرعة كبيرة
أهلاً يا سيد (أتير). تسرني رؤيتك مجدداً
شكراً لك، يسرني إيصالكما
إلى مستعمرة (ديدوود) في عربتي
يسرنا أن توصلنا وترافقنا
هيا
آمل أن نكون قد وصلنا في وقت الاحتفال
بالانضمام إلى الدولة
أنا أسير بالسرعة الممكنة -
مرحباً يا عزيزتي -
هل أساعدك في حمل أمتعتك؟ -
هذا لطف منك لكني لست بحاجة إلى مساعدة -
أفترض أنك ستقيمين في البلدة يا عزيزتي
المعذرة
هناك سعر يمكننا عرضه مقابل تلك المعلومة؟
لقد أخطأت في فهمي
ها أنت ذا -
مرحباً -
أبحث عمن يوصلني وبإمكاني الدفع مقابلها
(داكوتا الجنوبية) ستندمج مع (الولايات المتحدة)
(أترى؟ إنهم ينتبهون يا (سيث -
صباح الخير يا آنسة -
صباح الخير يا أبي -
(عائلة (بولوك -
جاهزة لاحتفالات الانضمام للدولة -
هل أنت جاهز يا زوجي -
بما أن الوفد الزائر يتضمن سيناتور
من (كاليفورنيا)؟
أجل، أنا مستعد للاحتفال
أود أن أصدقك
سأحضر لك فطائر الانضمام إلى الدولة المحلاة
ابتعدوا
حسناً أيها الصغير
هذا الفتى له تفكيره الخاص مثل والده
وهي فضيلة حسب تقديرك
إلهي! بارك هذه النعم التي نستعد لتلقيها
وامنحنا القدرة لنواجه بعقل رصين
التحديات التي قد تأتي هذا اليوم
أياً كان الاستفزاز
على يد رجال أقل أخلاق أوأشرار
آمين -
آمين
في هذا اليوم في احتفالنا بالانضمام إلى الدولة
"أجل، أجل" -
نكرم رجلاً -
قد كرّس نفسه لمجتمع (ديدوود) بكرم لا مثيل له
رغم أنه لم يعد يقيم بيننا
فقد أصبحت (كاليفورنيا) محل إقامته الآن
يضع الرجل استثماراته الكبرى
في التعدين والعقارات
(هنا في (ديدوود، داكوتا الجنوبية
أطلب منكم أن تُحيوا معي الآن
السيناتور المحترم من ولاية (كاليفورنيا) العظمى
(جورج آمبروز هيرست)
صباح الخير لكم جميعاً -
"صباح الخير أيها السيناتور" -
(وأشكر المحافظ (فارنوم
على كلمات الترحيب الكريمة
تأثرت كثيراً
...بالعودة بعد سنوات طويلة لأشهد
التغييرات التي شكلها الوقت والإبداع والاختراع
رغم أن لا أحد ينكر حقائق وتكلفة الماضي
نحن الذين نجتمع قد عرفنا معاً
بعض المتاعب التي تقاس بالدم
...لكن يصل مجتمع (ديدوود) إلى الرشد
وترتفع معنوياتنا أيها القاتل المتآمر
اللص الوغد
بسعة الحيلة والعزم
جزء مهم في ولاية (داكوتا الجنوبية) الجديدة
وهذه الولاية جزء مهم من بلدنا الرائع
"هذا صحيح"
(كل غرف الفندق ممتلئة إلا اثنتين يا (تريكسي
والموكب لا يزال في كامل نشاطه
(تهاني لك يا سيد (ستار
(أنت والمارشال (بولوك
ربما يمكنك أن تحتفل باللحظة
بفتح رأسي بطوبة
سأتزوجك قريباً
حالما نعرف إذا كان الطفل سينجو
ذلك هو خيارك وهدفك الوحيد للزواج
ألسنا سعداء بأعجوبة
أن عاهرة في مثل عمري حامل؟
إذاً، لم لا تضعين علامة؟
ارتدي اللون الأحمر من رأسك إلى أخمص قدميك
أرجوك يا (تريكسي). يجب ألا تخرجي
سيصلك عصير الليمون مع رقائق الثلج كما تحبين
ارتاحي الآن
لقد استيقظت للتو
ارتاحي
أيها القاتل الوغد
سيناتور (هيرست)، حضرة السيناتور
في الذكرى العاشرة لذبحهما
أنقل لك أيها السيناتور، تحيات ذكرى
(عامل المنجم (إلزورث) والمومس (جين
إنهما مجرد اثنين
من الذين قتلتهم ولا يعرف أحد كم عددهم
بينما تتقدم في عملك
هل فوّت تعيينك في سلطة ما؟
هل فوّت تعيينك أيها الوغد الأصلع؟
"سيد (هيرست)؟"
حتى الآن يا سيدي
السرقة والقتل والدماء التي سالت في الطين
ما تزال تثيرك؟
لم لا تكمل الأمر وتحرق نفسها؟
ولن أنسى أن أذكر الشبه من هذه الشرفة
بين وجهك وواش طال سالفيه
...(أيها المحافظ (فارنوم
لم تفقد (تريكسي) موهبتها -
هذا أكيد -
لا يستطيع الوقت التأثير على ذلك
السماح لهذا الوغد المقرف
بالتسلل إلى أعمال مستعمرتنا الداخلية
ألست فتاة قذرة ذات لسان وقح؟
!كما أنت وغد قاتل -
الآن -
ماذا تبقّى لتفعليه يا (تريكسي)؟
ترمين نفسك عن الدرج
وتنهين أية فرصة ليعيش طفلنا؟
!يا للهول -
ما الأمر؟ -
هناك خطب مثل حدسك اللعين
هل حان موعد إحضار الطبيب؟ -
اذهب واحضره -
حسناً
سأكون طيبة
أيها المارشال
سيد (أتير)، مرحباً
(مرحباً أيتها الفتاتان. تحيات العم (تشارلي
(العم (تشارلي
تسرني رؤيتكما مجدداً
سيدة (بولوك)، أتذكر دروس القراءة
التي كنت تعلمينا إياها جيداً
سيدة (إلزورث) وابنتها هنا
وهما بحاجة إلى غرفة
أخبرتهما أن أفضل فندق في البلدة هناك
ربما وضع السيدة (إلزورث) في جناح
سيكون الفعل الصائب الذي يقوم به مالك الفندق
أجل
سيدة (إلزورث)، هل كانت هناك غرفاً شاغرة؟
يبدو أننا قد حصلنا على آخر غرفة
لا بد أنه يوم سعدي
سأرافقك إلى الأعلى
كنت أتذكرك دائماً أيها المارشال
أنا سعيدة جداً برؤيتك مجدداً
(وأنا سعيد جداً برؤيتك يا سيدة (إلزورث
"كحلم قد عاد ليجعلني أتنفس من جديد"
ما كان يجب أن أقول كل ذلك
أقسمت ألا أفعل لكني كنت أعرف أني سأفعل
لم لم تبعثي رسالة بشأن حضورك؟
لست متأكدة -
فهمت -
أتساءل يا سيد (بولوك). من دون قصد
قد فعلت شيئاً قد يفسد يومكم
على الإطلاق
تسرني رؤيتكما مجدداً
ماذا؟ -
لا شيء يا أمي -
بولوك)، أيها المارشال)
كنت أبحث عنك
كان يمكنك أن تحذرني
(من عودة سيدة (إلزورث) يا (تشارلي
كيف وأنا تفاجأت أيضاً؟
على الأقل، لا تدعها تقيم في فندقي اللعين
إذا انتهيت من تأنيبي
فلدي أمور أهم تخص الرجال لمناقشتها
(أنا مُصغ يا (تشارلي
يريد (هيرست) أن يشتري أرضي
ويعرض مبلغاً كبيراً من خلال وسيط
سيأتي اليوم بنفسه
هل أنت موافق؟ -
في مثل عمري -
سأكون أحمق إذا لم أفكر في الأمر
وبالتأكيد لا توافق على هذا
حسب تعابير وجهك
أعتقد إذا بعت أرضك يا صديقي
لن يتبقى لك شيء تفعله
سوى الجلوس في تلك الحانة وتتساءل
لم باع الأرض التي قضى حياته يخطط لشرائها
ويستمر في العمل فيها بنفسه؟
(لا يستحق (هيرست) أرضك يا (تشارلي
ولا داعي لأن أذكر براعته في الاحتيال
(هل سيكون من الخطأ أن أزور (هيرست
قبل أن تبدأ المفاوضات؟
أتساءل أيضاً إذا كنت تعاملني كأني غير كفؤ؟
(ولا تجعل صديقك يبتعد عنك يا (تشارلي
وانت ترفض مساعدته لك
سأقول أولاً، إني ممتن وأقدر بشدة اهتمامك
لكن يجب أن تدعني أتولى أموري بنفسي
،تناول العشاء معنا الليلة
أنت تذهل ابني بإخراج القطع النقدية من أذنك
ستكون حيلة أفضل
إذا أخرجت أموال (هيرست) من مؤخرتي
(سأتوقع مجيئك الساعة السابعة أيها العم (تشارلي
شكراً يا (بولوك) على اهتمامك بي
صباح الخير أيتها الفتاة التي قد وصلت مؤخراً
هل أنت مالك هذه الحانة؟
(اسمي (آل)، العائلة (سويرنجين
إذا كنت لا تهتمين بالتفاصيل الكثيرة
(اسمي (كارولين ولغاردين) يا سيد (سويرنجين
واسم عائلتي ليس سهل اللفظ مثل اسم عائلتك
كارولين ولغاردين) مثل الزبدة)
جئت مؤخراً إلى البلدة
وآمل أن أستأجر واحدة من غرفك الرائعة
هناك وغد قادم
(هلا تعذريني يا سيدة (ولغاردين
(نقدم لكم (جورج هيرست إسكوير
(عملاق التجارة وسيناتور جديد في (كاليفورنيا
والذي منذ لقائنا الأخير
قد انتقل من قوي إلى أكثر قوة ونفوذا
رغم أنك تعتبرني قوة لا يستهان بها
(في هذه المستعمرة يا سيد (سويرنجين
لقد وُصفت صباح اليوم بصفات
تجعلني أبدو شخصاً غير كفؤ
أنت يا سيدي؟ غير كفؤ؟
كيف من الممكن أن يحدث هذا؟
.مع مرور هذه السنوات
أود تذكيرك أني قد تعرضت للهجوم
وإطلاق النار على وكادت أن تقتلني عاهرة
والتي قد نسيت اسمها
إذا كنت اعرفه في السابق
أنا لا أتذكر الأمر جيداً
العاهرة التي بلا اسم قد بدأت بمشروع انتقام
وكادت أن تنجح
أنت تشير إلى محاولة قتلها لي
لا أريد أن أجمل الأمر
عشت وأنا أعتقد أن المسألة قد انتهت
"وكنت راضياً بذلك الاعتقاد"
"لكن أدركت الآن أني قد تعرضت للخداع"
العاهرة التي وضعتها في التابوت"
"لم تكن مَن أطلقت النار علي
أنت تسعى إلى الصورة الأكبر أيها السيناتور
وهذا يعتمد على تشغيل خطوط هواتف
في أنحاء الأراضي
على الاعتراف بالمصلحة المشتركة
ومواكبة العصر
...ومثال بسيط على وجهة نظري
هل الإيجاز من صفاتك يا سيدي؟
(أنا أقدم عرضاً لشراء أرض (تشارلي أتير
وصلت الأخشاب للبناء صباح اليوم
يبدو أنك واثق من موافقته، صحيح؟
(ادعم عرضي لشراء أرض (أتير
استخدم نفوذك في البلدة لإقناع البقية
وسأوقف أي عمل ضد العاهرة
العاهرة الحامل التي قد هاجمتني
أنت صريح جداً وهذا ليس من صفاتك يا سيدي
(اكتشف أعماقك يا سيد (سويرنجين
وواكب المستقبل
كيف كان ذلك يا (آل)؟ -
جيد كما بدا؟ -
(حان الوقت للتحدث إلى (تريكسي
كيف اعلمها أن الصمت فضيلة
سأفعل ذلك أيها الرئيس
"أحسنت"
"استمري، ادفعي، ادفعي"
!(أيها اليسوع والعذراء و(يوسف
(إنهم موجودون لدعمك يا آنسة (تريكسي
لكن أنت مَن يجب أن يدفع
ألا يبدو أني أفعل ذلك يا عمة (لو)؟
ادفعي -
"(أنا (دان دوريتي" -
(جئت بالنيابة عن (آل
(فهو يريد التحدث إلى (تريكسي
لا تستقبل (تريكسي) أحداً فهي تلد
أخبر (آل) أننا سنرسل له خبراً
هيا، هيا -
عندما نستطيع -
"حسناً، سمعتك أيها الطبيب"
(ادفعي مرة أخرى يا (تريكسي"
"لقد حانت اللحظة
أحسنت الآن، أحسنت
حسناً، هل ترى أعضاءه؟
لقد أنجبت ولداً
اصفع مؤخرته
ها نحن ذا
(تريكسي)
(مرحباً يا (جوشوا
!ليحفظك الرب
(آنسة (كالاماتي جين كانيري
(تشارلي أتير)
توقعت أن تعودي إلى هنا ميتة
(جئت لأخذ (جوني ستبز
!يا للهول
كيف تصف وضع الآنسة (ستبز)؟
بما أني لا أراها دائماً
أعتقد أن (جوني ستبز) تواجه الكآبة والحزن
مثلنا جميعاً
...حسناً
(افترض يا (تشارلي
لنقل إن شخصاً مهتماً في ذلك الوضع
كيف ستكون الطريقة الملائمة بالتحدث عن الأمر
في رأيك؟
...قد تقولين
...إنك كنت تفكرين فيها وتأملين
إذا فكرت فيها هي أيضاً
أن تفكيرها فيك يكون بطريقة ودية أيضاً
اكتب لي ذلك كي أقوله أيها الوغد
(تعرفين ما عليك قوله يا (جين
وما عليك فعله -
سأدعوك لتناول الشراب -
سأشرب الزجاجة بأكملها معك
كأس واحد فقط
!تباً للكأس الواحد
اذهبي وجدي حبيبتك
اذهبي واحصلي عليها
"(جوني ستبز)، (بيلا يونيون)"
أريد التحدث إلى الإدارة
أو فتاة تضاجع أحدهم الآن
إذا أردت التحدث إلى الرئيسة (جوني) في الأعلى
هل هي مشغولة؟ -
لم أر -
كلا، لم نر
(جاءت (جين كانيري) تزورك يا آنسة (ستبز
"سأكون ممتنة إذا لم تتشاجري معي"
هل لدى جميعكن مساحة كبيرة؟
يبدو أننا بخير
(سأغادر أنا و(ديني) من هنا يا (جوني
لا نريد أية متاعب
(وصول جيد يا (جين
أهلاً بعودتك -
!تباً لك -
!احذري
لم أرك منذ وقت طويل
لست أنا مَن رحل ليرى البلد ويرى العالم
كانت علاقتنا قد انتهت في ذلك الوقت
هذا ليس رأيي
هيا، قولي ما جئت لتقولينه
تفاجأت برؤيتك هنا
سأكون ممتنة إذا لم تخبريني برأيك
عن مكان وجودي وأهدافي
يمكننا أن نتشاجر إذا كنت تريدين ذلك
لا يبدو الشجار ملائماً لفتاة في مثل عمري
قال (تشارلي أتير) إنك كنت في حال أفضل
هل قال (تشارلي) ذلك؟
توقعت أن تكوني منتشية بالمخدرات
كي تستطيعي التعامل مع هؤلاء الأوغاد
عادت لاعبة قديمة من جديد
معتقدة أن اللعبة قد انتهت عندما غادرت
(أرض الرواسب التي تملكها يا سيد (أتير
قد لفتت انتباهي
أوضح ذلك المُستكشفون الذين قد أرسلتهم مسبقاً
قد قدر الأشخاص الذين أحترم رأيهم
قيمة هذه الأرض في السوق بـ3500 دولار
يبدو أني الشخص الوحيد الذي يعترض طريق التقدم
كي نختصر مفاوضاتنا
وكي أظهر حسن النية
سأزيد السعر 500 دولار
...وأعرض عليك
أربعة آلاف دولار، نقداً
علمني والدي
بل ضربني حتى تعلمت
سيكون ذلك أكثر دقة
كيف أنك في فترة مبكرة
إن توقعت إنشاء المستعمرات
واشتريت أراض بكمية جيدة
وطورتها بذكاء
واحتفظت بها حتى يصبح وضع السوق جيداً
فقد تستيقظ يوماً ما وتكتشف
أنك قد صنعت لنفسك استثماراً جيداً
كان تفكير والدك متقدماً
وها هو ابنه يؤكد توقعات والده
على عكس ذلك
...قد يصبح لدى الرجل
مشاعر خاصة معينة
تجاه أرض
أو نهر
يتعرّج في الغابة هكذا
(أرفض عرضك يا سيد (هيرست
وأشكرك على وقتك واهتمامك
...أصبحت خبرتي مع مرور الوقت
عادة أنا مَن يبدأ المفاوضات
وأحدد متى تنتهي أيضاً
ربما توبيخك صباح اليوم على يد امرأة
في طريق عام
جعلك بطريقة ما تغضب
ليست طريقة الترحيب التي توقعت أن تحصل عليها
بعودتك إلى المستعمرة
تقديم ذلك التقييم ليس من اختصاصك
رغم ذلك قد قدمته على أية حال
أي شخص على هذه الأرض يشبه الفظ
فليرفع يده اليمنى أو يُصفّر
أنت يا (توم ناتيل)، ارفع يدك اليمنى
أو اجمع شفتيك وصفر
جهد مثير للشفقة
(أهلاً بعودتك يا (جين
أريد أن أعرض عليكم ما تكتبونه
على شاهد فوق التابوت
"...في هذا المكان"
"(قد قتل (بيل هيكوك"
"تفجّر دماغه"
"(على يد الجبان (جاك ماكول"
"وتحت هذا المبنى أيضاً"
"سترقد جثة (جين أرديس كانيري) في المستقبل"
"(كما يعرفها الغرباء باسم (كالاماتي"
"(وبالنسبة إلى (بيل هيكوك"
"صديقة مقرّبة جداً"
"في مكان موته المؤسف"
"قد تبقى روح (جين) الحارسة تراقب"
"كما لم تستطع فعل ذلك في الحياة"
(سأتحدث بصراحة يا (جين
دفنك وتعفّنك تحت هذا المبنى
لا أعتقد أنه جيداً لجذب الزبائن
(لأنك لا تعرف شيئاً عن العمل يا (توم
وأرعن وترفس كالحصان
لم لا نفرغ المقابر؟
وسنضع الجثث عند الطاولات
ونزيد من الجو العام البائس
تلك فكرة سيئة جداً
!(اللعنة عليك يا (آرتي
"لقد قلت لك"
ماذا تبيع يا (وو)؟ -
(سويدجين) -
أنت، أخبره بالانجليزية
لديه دواء لك
يبدو لون بشرة (سويدجين) سيئاً
يبدو لون بشرتك سيئاً
مينغاو)، هل تريد العمل؟) -
(أجل يا سيد (سويدجين -
جيد
أريدك أن تأخذ هذه الرسالة
(إلى (سول ستار). ليُعطيها إلى حبيبته (تريكسي
عند فندق (بولوك ستار) في الجانب الآخر للطريق
هل فهمت؟ -
كم ستدفع لي؟ -
ستحصل على الأجر عندما تعود
وتثبت انتهاء المهمة
اذهب وانتظر جدك في الخارج
اذهب وانتظر في الخارج
أجل
سويدجين)، أشرب الشاي)
أشرب أنت الشاي
كلا، كلا
سأقطع رقبتك الصينية لأنك قلت لا
وأرميك من الشرفة بسبب "لا" الثانية
لتطلب النصيحة بشأن الصحة أثناء سقوطك
!وو) اللعين)
هيا عد إلى زقاقك اللعين
!شاي لعين
هل أرتكب أي خطأ؟
...لقد وتّرتني، أنت
تشبهين فتاة كانت تعمل هنا في الماضي
هل ربلتاها غليظتان مثلي؟
كانت جميلة
كان شعرها أشقر جداً. وابتسامتها جميلة جداً
كان سنها مكسوراً هنا
وكانت تُفقد الرجال صوابهم
أنا على الأقل
(جين)
كان هذا اسمها
وهل انتقلت (جين)؟
أجل
لقد انتقلت
هل أخبرتك أين ذهبت؟
(لم أكن صادقاً معك يا (كارولين
لقد ماتت
(لقد ماتت (جين
بسبب الحظ السيء
تورطت في موقف لا سبب لها فيه
قال القس إن روحها لطيفة بشكل مميز
ولم يكن مخطئاً
يبدو أن عملي قد بدأ قبل أن نجلس
الانتصاب المبكر لم يحدث لي ذلك منذ وقت طويل
لقد تأخر (تشارلي) أكثر من ساعة
(ربما ضغطت عليه كثيراً بشأن (هيرست
ربما جلس يتحدث إلى أصدقائه
يجب أن أطعم الأولاد
(سأذهب لأبحث عن (تشارلي
طاب مساؤك أيها المارشال
(أنا أبحث عن (تشارلي أتير) يا (جين
لم أره الليلة -
هلا تسدين خدمة لي -
(ابحثي في البلدة وإذا وجدت (تشارلي
فأخبريه أن زوجتي غاضبة من سلوكه السيء
حسناً -
(تعال معي يا (هاري -
يزداد ألم النقرس
هل أصحب أحد الشبان؟ -
"أجل يا سيدي" -
(سآتي معك يا (بولوك -
كلا، كلا -
لقد نهضت، لقد نهضت
ذلك حصان (تشارلي)، ابدأ هناك
كن حذراً
منذ متى تقفين هنا؟
أكبر جزء من حياتي
هل ستبحثين عن (تشارلي أتير) معي أم لا؟
يلعب أرواق اللعب أحياناً في مقهى جديد
أعرف ذلك لأني مازحته
بشأن عدم مجيئه إلى هذه الحانة
إذاً، أرشديني إلى المكان
تشارلي)؟)
!(تشارلي أتير)
!(تشارلي)
اخرج وارفع يديك -
لا تطلق النار -
ماذا تفعل هنا يا (صامويل)؟
أريد أن آخذ صنارة الصيد
وأطلب منكما ألا تقتلاني
!(اللعنة! (تشارلي
لست الفاعل يا سيدي
عم تتحدث؟
!(بولوك)
!يا للهول
(أحضر له بطانية يا (هاري
لست الفاعل أيها المارشال -
لا تتحرك -
(أريدك أن تخبر سيد (هيرست
أني أنتظر لأتحدث إليه
"(سيد (أتير" -
"ذلك مستحيل" -
"هل رأيت؟ إنه مغطى بالدماء"
(مات (تشارلي أتير) يا سيد (هيرست
لقد قتل
أنعرف مَن الذي قتل سيد (أتير) أيها المارشال؟
الذي ضغط على الزناد
هو الذي قد دفع المال لفعل ذلك
أعتبر ذلك قذفاً يا سيدي
والهدف منه إغضابي
ولا أريد أن يستفّزني أحد
نسبك مقتل السيد (أتير) إلي وأنت على غير علم
يعرضني إلى افتراء وتحقير
أريدك أن تتراجع عن كلامك
أو تتقبل رد فعلي الغاضب
ما الشكل الذي سيكون عليه غضبك
أيها الوغد القاتل؟
...(بولوك) -
سأتحدث إليك بعد قليل -
(تشارلي أتير)
فكروا جيداً في موت رجل طيب
أغلقوا المكان، الحانة مغلقة
هيا، اخرجوا من هنا
أريد أن أعرف تلك النظرة
!بينك وبين (هيرست) اللعين
أحضري الويسكي للمارشال
لا أريد شراباً
(لنقل يا (بولوك
إن رجلاً لم يتبق له الكثير ليعيش
استخدم ذلك الوقت المتبقي
في إعطاء شخص الأحقية
(أخبرني أو لا تخبرني يا (آل
لن أسمح لأحد بخداعي
جاء (هيرست) إلى هنا لننسى خلافاتنا
ويطلب الاستعانة بنفوذي وتأثيري
(مقابل حياة (تريكسي
(ويخطط لوضع أسلاك الهاتف عبر أرض (أتير
والأخشاب موجودة عند أرضه
ماذا قلت بعد أن أخبرك بذلك؟
لم أرد على العرض -
وما الغاية؟ -
(هل فكرت يا (بولوك
في عدم التوجه مباشرة نحو شيء؟
كلا
ماذا ستفعل يا (آل)؟
ليتني كنت أعرف
يغير قتل (تشارلي أتير) الأمر
لنقل إن لدينا شاهداً للامساك بالقاتل
مَن هو؟ -
(صامويل فيلدز) -
علام شهد الزنجي؟
(شاهد عليهم وهم يقتلون (تشارلي أتير
وسيقتلونه بسبب ذلك
لتجنب المساءلة القانونية
إذا كان (هيرست) يخالف القانون
فلم لا تفعل أنت ذلك؟
كيف يمكنني أن أفسر تعابير وجهك يا (بولوك)؟
(عملي ليس اتباع القانون يا (آل
عملي هو تفسير القانون ثم تنفيذه حسب ذلك
يجب أن تنصح شريكك جيداً
بشأن سلامة الأم والطفل
سنعمل أنا و(سول) على ذلك -
(لن يطيل (هيرست -
قبل أن يتصرف حسب طبيعته الفاسدة اللعينة
يريد أن يحصل على جواب
!سأوصل جوابك اللعين
هاتف في حانتي
الصالون عبارة عن ملاذ
أي رجل حقيقي
يعرف قيمة عدم القدرة على الوصول إليه
هل تريد أن أداعبك الآن يا سيد (سويرنجين)؟
ماذا تغير منذ قليل عندما رفضت العرض؟
هل أبدو لك فجأة قوياً وقضيبي منتصب؟
أنا كما أخبرتك
لم أعد أستطيع القيام بتلك النشاطات
وكلما نسيت الأمر السيء بأكمله كان أفضل
لا أمانع النسيان
تعالي إلى هنا، تعالي
لقد أسقطت هذا مسبقاً
أنا أقدره كثيراً سواء كان ذهباً حقيقياً أم لا
تلك قطعة ذهب تذكارية تساوي 12 إلى 14 دولاراً
هل يمكنني أن أسأل مَن كانت المرأة
التي كانت تصرخ من شرفة الفندق؟
امرأة لا تخاف الموت
ومَن برأيك ستعيش؟ -
ذلك هو السؤال -
مَن سيحميها عندما أموت؟
هل يستطيع اليهودي فعل ما يجب فعله؟
هل يستطيع (بولوك) فعل ذلك؟
يا للهول! هل لدي مشاعر تجاهها؟
هل أنا ضعيف ضائع في هذا العمر؟
تجعلني أود البكاء
لأنك تذكرني بأبي
لا تخبريني بمشاكلك
إنها ليلة حزينة
هناك شيء يحترق
!يا للهول
لدي مشاعر بالفعل
"مكتب المارشال"
"أمسكت به"
(نخب (تشارلي أتير
لم تحضر (تريكسي) إلي
أرسلت الليلة الماضية (وو) الصغير
برسالة لتبتعد عن هنا
حقاً؟
الطبيب ليس مقتنعاً تماماً أنه يمكنك الخروج
يحق للطبيب أن يعبر عن رأيه
لكن لا يحق له أن يثرثر عما يجب إدراجه أم لا
في خططي
أنا أتعرّق كثيراً
ماذا تفعل خارج السرير يا (آل)؟
هذا مزعج جداً
!يا للهول
يجب أن أحضر جنازة (تشارلي أتير) أيها الطبيب
!(تباً يا (آل
حسناً
دان)، اذهب أنت)
ضع حفنات من التراب بالنيابة عنّا
(تشارلي أتير)
"يجب أن تسير وحدك"
"ليس هناك أحد آخر"
سيد (أتير) يسمح لي عادة بالمرور بأرضه"
"وصيد الأسماك من الجدول
"(الذي يفصل أرضه عن أرض سيد (هيرست"
جاء بعد فترة قليلة من اصطيادي للسمك
وتوقعت أن يكون هدفه أن يسأل عن حالي
"سمعت صوت بندقية واختبأت"
"أيمكنك أن تتعرف على الرجل الذي قد فعل ذلك؟"
"كلا يا سيدي، لا أستطيع"
"لأني لم أره"
بسبب ما أنت عليه؟
أجل يا سيدي بسبب لوني
ليتني أستطيع
سأقول هذا لك أيها المارشال
سأتمنى أنك لن تسمح لهم بشنقي
بسبب شيء ليس لي علاقة به
(لا يحاول أحد أن يشنقك هنا يا (صامويل
وإذا نظرت إلى جيداً فستعرف
عليهم أن يقتلوني قبل أن يفعلوا ذلك
ليباركك الرب لأنك ترى ذلك أيها المارشال
وأحضر لي محامياً جيداً
آسف على التأخير
يزداد ألم النقرس، كنت عند الطبيب
أصبحت أسمع كثيراً مؤخراً عن إصابتك بالنقرس
(يا (هاري
أنه يؤلمني كثيراً
كأن أحدهم يوخزني بمذراة صغيرة
كيف يسير الأمر معه؟ -
احضر لي محامياً جيداً أيها المارشال -
"كنت أقف عند ضفتي"
"النهر"
"...أنظر"
"إلى بحار الحياة المضطربة"
"عندما رأيت سفينة قديمة"
"كانت تبحر"
"...هل ذلك"
(هيا يا (جين)، حان الوقت لدفن (تشارلي
هل تتذكرين عندما مات (بيل)؟
كان (تشارلي) محطماً جداً
وغادر المستعمرة ولم يستطع حضور الجنازة
وكنت أتذكر فتاة بالكاد تستطيع المشي
(لكن لم تكن ستغيب عن جنازة (بيل هيكوك
(عندما جئت أنا و(سول ستار"
"إلى هذا المجتمع
(كان (تشارلي أتير"
"أول رجل يقدم لنا يده لمصافحتنا
ومع مرور الوقت"
"(أصبحت أنا و(سول) صديقي (تشارلي
وقد أثرى حياتنا. وكان محترماً وطيباً وعادلاً
وبصراحة، لم أر رجلاً يجد فيه السوء
ومن الصحيح دفنه في الأرض
التي عمل طوال حياته لأجلها
...لقد حُرمنا من (تشارلي) بالقتل وقد
وحُرمنا منه مبكراً جداً
نطلب الراحة لروح رجل طيب
ليحمله القدر إلى الجنة
(لم يدافع عني أي رجل مثلما فعل (تشارلي
ولم يفعل ذلك بالقول فقط
آمين -
أيها السيدان
(ينتظرنا سيناتور (هيرست
إنه في الغرفة رقم 9
أيها الناخبان من (كاليفورنيا) الرديئة
ألا أستحق معاملتي بلباقة؟
أيمكنني أن أذكر خدمتي كمحافظ في هذا المجتمع
وإن كان مجرد منصب رمزي كما هو معروف
لكن الحقائق واضحة
إنه تعبير متواضع عن الشكر
لكنكما تستحقانه أيها السيدان
أحسنتما
(إذا اعتبرت ذلك شكراً متواضعاً يا سيد (هيرست
آمل أن ترانا عندما نتفاخر
بالتأكيد لم يركما أحد؟
لم يكن هناك أحد على بعد كيلومترات
(يبدو أنه يفقد عقله يا (دينيس
في ذلك الاتجاه؟ -
ما هذا؟ -
رأيت صياداً في الأرض في وقت سابق من اليوم
رجل ذو بشرة داكنة
يخوض في الجدول
تجعلني أتساءل إذا ما قلته كان ملفقاً
أخبرتني مصادري أن المارشال لديه شاهد
دفعت مقابل القتل بمستوى محترف
طلبت منكما بذل جهد معين
ولا داعي لأقول
إنكما قد حللتما أية تعقيدات قد حدثت
أجل، كان ذلك جزءاً من العقد يا سيدي
إنهم يحتجزون أحدهم
وهذا لا يرضيني على الإطلاق
أقترح أن تتوليا الأمر
كيف يفترض أن ندخل إلى مكتب المارشال؟
ونتأكد من صحة ذلك الادعاء؟
مصادري موثوقة ولن يكون هذا سهلاً
لكنه لن يكون مستحيلاً
فهمت
إذا نجحت هذه المهمة
...فسيحصل كل منكما
خمسون دولاراً إضافية
أصبح هذا كلاماً جيداً
الصياد الزنجي -
ستُنفذان المهمة بطريقة صحيحة -
!يا للهول
(أود التحدث إليك يا سيد (فارنوم
تعرضت ممتلكاتي للحرق الليلة الماضية
هذا ما عرفته أيها السيناتور
!يا له من خبر فظيع
(أطلب هذه الأخشاب، البائع في (ليد
أخبر الرجل أني أريد توصيل كميات أسبوعية
حتى إشعار آخر
عبر التلغراف يا سيدي؟
هناك هاتف عام في الخارج
انطلق يا سيد (فارنوم)، ينتظرك المستقبل
الطابور يا سيدي طويل
هل رأيت عامة الناس مُصطفين؟
قد يماطل في التقدم. لكن لا يمكنه منعه
(كل عمل يزدهر في هذه المنطقة يا سيد (فارنوم
كنتيجة للتواصل المباشر
لا يمكننا التدخل في سرعة التقدم
أنا مجرد وسيلته، مجرد جندي متواضع
...حتميته هي الحقيقة العميقة
ما خطبك
تحرك قدميك كثيراً؟
لا يمكنني التحكم بمثانتي مع تقدمي في العمر
أنت مخلوق قذر
لست أول مَن يقول ذلك
اخرج وأجر الاتصال
انتظر قليلاً -
الآن -
حاضر يا سيدي، سأذهب
المشمش يا (جويل) لاجتماع كبار البلدة
الذي أمامنا الآن مزاد
إنه بالكاد الأمر ذاته
هل فكرت في الحصول على هواية يا (دان)؟
وسيعيدك لسانك السليط إلى المطبخ
لا فائدة من مواجهة (هيرست) بتلك الطريقة
لا يهم موارده لكن سيكون من المؤسف
عدم إدراك ما على المحك
الموت بطريقة غبية
تكره أن تموت وأنت أحمق، صحيح؟
بالتأكيد لم يمت (تشارلي أتير) بتلك الطريقة
المهم أن تتذكر أن تؤدي دورك
أليس هناك شيء آخر أيها المارشال
هل تريد غسل ثيابك؟
سأعلمك
أين كنت يا (بولوك)؟
(في الطريق يا (آل
!يا للهول
يا للهول! هناك صوت، مرحباً
(أنا أتصل ببلدة (ليد
(أنا (إي بي فارنوم)، محافظ (ديدوود
(وأعمل أيضاً كمراسل سيناتور (جورج هيرست
أتحدث إلى حطاب (ليد) بالنيابة عن السيناتور
سيُقتل الزنجي قبل أن ينتهي هذا
(يا للهول! يجب أن أذهب إلى (بولوك
(طاب يومكم وأهلاً بكم في بيع أرض (أتير
(وسنعمل تحت إشراف بنك (ديدوود
وصف لقطعة الأرض وأبعادها
مُفصّل في النشرات المتوفرة
(أول مزايدات لملكية أرضى (تشارلي أتير
وبنك (ديدوود) هو الوكيل
ستبدأ بـ2500  دولار
وستكون المزايدات بعد ذلك 100 دولار
أكثر من المزايدة السابقة
لا أستطيع التعامل مع تلك التعقيدات
مَن سيبدأ المزايدة الآن على الأرض الأولى
بـ2500 دولار؟
لدي مزايدة بـ2500 دولار
لأرض سيد (أتير) الراحل للأسف المرغوبة كثيراً
مَن سيزايد بـ2600 دولار؟
ـ 2600 دولار
سأدعم مزايدتك يا شريكي -
عرض محافظ
ـ2700 دولار
وسيسيطر (هيرست) الآن على الوضع
ـ3 آلاف دولار
ولا تنقصني الآراء القوية
ـ 3100 دولار
ـ 3200 دولار
هل جئت أيها المارشال على حصان (طروادة)؟
المزايدة الأخيرة 3200 دولار
ـ 3300 دولار، رجاء
ـ 3400 دولار
وإذا كنت تعرف حدك أيها المارشال
فلنُسرع ونصل إليه كي أزايد عليه
كي نستطيع جميعنا تناول العشاء في وقت ملائم
ـ3400 أول مرة
ـ 3500 دولار
وقع حريق فظيع في أرضك الليلة الماضية -
هل الجميع بخير أيها السيناتور؟ -
ـ 3600 دولار
ـ3700 دولار
ـ3800 دولار
ـ3900 دولار
لدي 3900 دولار مرة
(أرسلنا السيد (هيرست
نحن في وضح النهار
ليست مشكلتنا
أخبرنا كيف تريد أن يسير الأمر
،المفاتيح على المكتب
اضربني على هذا الجانب من رأسي
ـ 4300 دولار
ـ 4400 دولار
...(سيث) -
هل هناك مَن سيزايد بـ4500 دولار؟ -
!ـ5 آلاف دولار، اللعنة
فهذا سيبعد المتفرجين
ـ 5500 دولار
ـ 5600 دولار
ـ 6 آلاف دولار
ـ 6500 دولار
سبعة آلاف دولار
ـ7200 دولار
ـ7300 دولار
وإذا استمررت يا سيدي فسأستمر
(لدي مزايدة على أرض (أتير
بـ7300 دولار مرة
ـ7300 مرتان
ثالث مرة
بيعت للسيدة (إلزورث) المميزة وواسعة الحيلة
مقابل 7300 دولار
(سيدة (إلزورث
لقد كرّمت (تشارلي) اليوم
(بولوك) -
المعذرة -
ما الأمر يا (إي بي)؟
هل أنت متأكد؟ -
أجل -
(دان)
(ابقَ مع (آل -
سأبقى -
كلا
آسف -
منذ متى؟ -
لا أعرف
(اختطفوا (صامويل -
"تعال أيها المارشال" -
يحدث شيء سيء، تعال
تعال، تعال إلى هنا
إذا تركتني أرحل فسيعيش الصيني
(مينغاو)، (مينغاو)
ستموت إذا فعلت ذلك
ستلقي القبض علي لضرب زنجي
قد قتل رجلاً ابيض محترماً
(لقد قتلت (تشارلي أتير -
حقاً؟ ومَن يقول ذلك؟ -
...أنا
أنا أقول ذلك
ذلك هو يا (بولوك) الذي قتل صديقك
(سيث)
(سيث)، (سيث)
لا تقتله
(اعتن بـ(صامويل
وو)، أطعم ذلك الوغد للخنازير)
أغن)، (أزيك)، تعالا وخذاه)
"جورج هيرست)، اخرج)"
اخرج يا (جورج هيرست) الآن
تعرّف على الرجل الذي دفع لك
(كي تقتل (تشارلي أتير
لقد فقدت صوابك أخيراً أيها المارشال
اذكر اسمه، هيا
أشر إليه
لقد دفع لنا
مَن؟
هل أنت سعيد أيها المارشال؟
العدالة والرحمة في علاقة ملائمة
هل تشعر أنك رجل حقيقي؟
يستحسن أن تضع شحنة الأخشاب القادمة في مخزن
أتوقع أنك تعتقد أن الشارة
تعزلك عن ظروف سيئة
مثل كونك سيناتور أمريكي سيعزلك من السجن
أطلب من رجله أن يخفض سلاحه
إلى الداخل، الآن
أصبت بعيار ناري -
ستعيش -
تهاني على زيادة أعداد الموتى
لست فخوراً بذلك
سألاحقك أيها المارشال
أتوقع ذلك أيها السيناتور
"سيد (هيرست)؟"
احمل ابنك وهزه حتى ينام
واطعمه حليبه، وضعته في زجاجات
ونظّفه وغيّر حفاضه عندما يتغوّط أو يتبوّل
انتظري، أين تذهبين يا (تريكسي)؟
أولاً، استدعاء (آل) الطارئ لرؤيتي
ثم يبعث رسالة كتب فيها عكس ذلك
ما الخطب يا (سول)؟ -
ليس دمي -
أضرار ثانوية فحسب
دم مَن إذاً؟ -
(رجلان قتلا (تشارلي -
وقد ماتا الآن -
استعمل اليهودي سلاحه -
(اهدأي يا (تريكسي -
...إذاً -
!خذه، بربك -
كلا -
(سأحصل على مشورة (آل
مع بقاء طفلنا مع والده 20 دقيقة تقريباً أو أكثر
سأخرج من الباب الخلفي للفندق
سأتسلل مثل الفأر
وسأدخل (ذا جيم) من الباب الجانبي
تتصرفين بغباء وتهور
قد أكون كذلك أيها اليهودي الوغد
كي أخرج من الباب
هل أنت في حال سيء؟
ها قد جاءت المُتحكمة
يا له من تصرّف
!عندما جعلت (هيرست) يعرف بوجودك
...أياً كانت المشاكل التي قد سببتها
فهي بسبب ولادة الطفل المفاجئة
قتلت تلك الشابة لأنقذ حياتك
أرجوك يا (آل)، لا تقل ذلك مجدداً
فوجه (جين) يطاردني
لم تذبحيها
أو تبتكري خطة كادت أن تتسبب في قتلنا جميعاً
!ليرحمني الرب
لا أستحق دقيقة السعادة
التي منحني إياها ابني بمجيئه إلى العالم
اخترناك أيتها السافلة
وانظري إلى الورطة التي سببتها لنا
(أنا لا أستحق هذا يا (آل
كان مكاني ذلك التابوت وليس هي
إذا كان هدفك الموت
فاسمحي لي أن افعل ذلك
جميعنا تطاردنا أفكارنا
لذا، صادقي شبحها فهو لن يغادر
...أنا آسفة
على كل شيء
فلتُفتح أبواب السماء
فهي تعبر عن ندمها
هل هناك طفل جديد في المستعمرة؟
ولد صغير جميل
سيكون كذلك لأنك أمه
هل حاولت منعها من المغادرة؟ -
لم تقبل مهما فعلت -
!يا للهول
سويرنجين) هو الوحيد الذي أخبرته)
أن (صامويل) في الحجز
قد يكون فيه عيوب كثيرة لكنه ليس واشياً
والأغلب أنه قد نسي ما قلناه
بسبب الحالة التي هو فيها
هل طلب ابتعادك عن المشاكل مطلب كبير؟
(كلا يا (بولوك
ليس مطلباً كبيراً
سأفعل ذلك
لم يكن (آل) على طبيعته
إنه ضعيف ولم أره هكذا قط
اجمعي بعض الأشياء الآن
(سنقضي الليلة في بيت (بولوك
سنبتعد عن وسط البلدة
(أكره الهرب منه يا (سول
لأجل ابننا
ما احتمال شفائه؟
إصابته خطيرة من الضرب
لقد تمزق الطُحال
وهناك دماء في بطنه
ما احتمال توقفه؟
يتوقف النزيف في النهاية
(يجب أن نتزوج غداً يا (سول
لا أتوقع أن يعيش (آل) فترة طويلة
ولن نتبادل عهودنا ونحن مُختبئين
حُرّان طوال اليوم
"حانة (جيم)، مفتوحة"
أحسنت
أداء تفخر به، لقد تبوّلت في ثيابي
عشرون دقيقة خلال الاحتفال
والمدة ذاتها بعد ذلك
ممنوع ممارسة الجنس في المكان
لم يمكنها حمله؟
لأني العروس وهذا يومي المميز
ساعدن أيتها الفتيات
اجعلن المكان يبدو جميلاً
قد أتزوج تلك الفتاة
لن تتزوج رجلاً في مثل عمر والدها
يدان ناعمتان وحاجبان ناعمان
ورائحة الياسمين تنبعث من رسغيها
لقد أخاطت جرحي بإبرة وخيط
هل سرقت محفظتك أثناء قيامها بذلك؟
(تلك نظرة كئيبة للعالم يا (دان
أطلب أن تخبرني عن المدة التي سأعيشها
يا دكتور
نحن عبارة عن مجموعة من الخلايا
وكل واحدة تجمع حياة صغيرة منفصلة داخلنا
وتصبح بطيئة مع الوقت
وتتوقف في النهاية
مصير حياة مجموعة خلاياي ينتهي أثناء حديثنا
(هذا ليس أكيداً يا (آل
لا أريد إطالة التفكير يا دكتور
أو الحديث. لا أريد أن أموت ضعيفاً
بل السرعة أجدها مخزية
مسألة الأهمية الشخصية الخيالية
هل تأمل حضور حفل الزفاف؟ -
بل هو قراري -
حسناً
افتح فمك
سآخذه
هل تعتقدين أنك قد وُلدت لتكوني عاهرة؟
على الأرجح، أفعل ما أجيده
كم تعتقدين أن الوغد الذي جعلك كذلك
عمل بجد لتعتقدي ذلك؟
(تريكسي)
لدينا موعد في الأعلى
آمل أنك فخور بالعطس في وجهي
(تلك نعمة الرب يا (آل
ذلك يعنى أنه ينحني ليقبل خدك
لم يعد لدي وقت للمفاوضات
ما رأيك بشأن توريثي لك الحانة؟
كلا، لا أعني أن عليك جعل النساء يعملن
أنا أوافق على ذلك بقوة
يمكنك جعلها قاعة للرقص. ولن اهتم
(ماذا عن فيلة السيرك يا (آل
لتقديم تأثير جديد؟
(قاعة الرقص ليست فكرة سيئة يا (تريكسي
لديك رجل طيب. لديه قلب وروح
وذكى كفاية ليعرف أنه محظوظ بزوجته
وهو مثال جيد ليقلده الطفل
ولن تدفعا رسوم عقد القران
المعذرة الآن
ربما يجب أن تفكر في الترشح
لانتخابات مجلس الشيوخ
فالأوغاد يفوقوننا عدداً الآن
(فكرة تستحق التفكير يا سيد (سويرنجين
تلك الفكرة هي هدية زفافك مني
شكراً لك
عرفت أنك هنا
(كان هذا حصان (تشارلي
أصبح حصانك الآن
أنا متأكدة أنه كان سيود ذلك
(عندما أخذت ما أعطاني إياه (ساي
كنت أدعو ألا أستيقظ
لا تتحدثي إلي بتلك الطريقة مجدداً
أيتها السافلة الجبانة
وأنا لا أقول إن هذا شعوري الآن
هذا ما أعنيه
قبليني وقولي
"لن استسلم مهما كنت حزينة"
أو لا تقولي شيئاً وقبليني
لا تقولي شيئاً
حسناً
لقد ذكرتني أنك بارعة في التقبيل
وما زلت تأكلين السوس؟
تلك خطيئتي الـ12 الأقل سوءاً
عندما يحين الوقت
فلدي 14057 دولارا في الفراش
وستوزعانها بالتساوي
إذا تشاجرتما فستتمنيّان أنه لم يكن هناك جحيم
لأني سأعود بالتأكيد وأقطع رقابكما
لا أريد مالك -
أجل -
ها أنا ذا
أيها السادة. أيمكننا ألا نظهر كرباعي؟
ليباركك الرب لأنك قد جئت
وللسماح لي بوضع يدي في ذراعك
ولأنك قد حضرت زفافي
كل الأمور بخير
طريق آمن لنا جميعاً
أنت جميلة جداً يا آنسة
هذا يعني لي الكثير
ألتف 3 مرات؟ -
وتعودين دائماً -
لن أرحل
الاستقامة
الحب والطيبة
العدالة
بسبب جهلي فأنا لا ألتزم بالكامل بتعاليمها
لكن آمل أن الاحتفال المختصر
سيكون ملائماً لليهودية
ابذل أقصى جهدك أيها المبجل
نشكرك على الجهد
!ليباركك الرب يا بني
وشكرا على تفهمك
انتهى الاحتفال -
ذلك كل شيء -
(سأطلب من الآنسة (صوفيا
أن تتقدم ومعها خاتمي الزواج
.حسب سلطة ديانة كل منهما
اعلن (سول) و(تريكسي) زوجا وزوجة
أيجب أن يُقبلّك زوجك؟
إلا إذا أراد النوم خارج البيت
كنت أفكر يا (جين). ربما أود أن أرى العالم
على سبيل المثال، كيف تبدو (فرنسا)؟
لا أعرف، لم أود أن أراها حتى الآن
"(فندق (غراند سنترال"
مناسبة سعيدة
!أبي
هل أنت بخير؟
لنحاول أن نعرف ما سنفعله بتلك الأرض
!أيها المسيح والعذراء وكل القديسين
لمرة في حياتك. قاومي الرغبة في الكلام
كشاهد أمام ابني المولود حديثاً
أملي أن أبدأ من جديد
أتمنى أن نتوقف عن إفساد حياة بعضنا أكثر
ونعيش في سلام وهدوء
(يبدو لي يا سيدة (ستار
بالقدوم كي تستعطفينني
لقد ورطت نفسك في مأساة تشبه الإعدام
هذان السيدان هما مأمور ومعاونه
من بلدة قريبة جاءا لتمثيل مصالحي
(إنه المأمور (لارابي) من (ليد
(لدينا مذكرة لاعتقال (تريكسي ستار
(لمحاولة قتل سيد (جورج هيرست
اخرج من هنا
ابتعد يا بنى إلا إذا أردت أن تقتل
لست ابنك ولستَ رئيس المستقبل
أعتقد أني الوريث الوحيد له
ليس لدى هذان الرجلان سلطة هنا
أخمّن أن الرجلين اللذين أحضرتهما
لا يعرفان مدى جرائمك هنا
(إنه المشتبه به الرئيسي في جريمة قتل (تشارلي أتير
هل ستحتجزني مجدداً أيها المارشال (بولوك)؟
كم دقيقة هذه المرة؟
لنكتشف ذلك معاً
إنها ضيقة على رسغي -
اصمت -
،إذا جئتما إلى بلدتي
فيجب أن تذهبا إلى مكتب المارشال أولاً
كما قد يفعل أي رجل قانون ليظهر احترامه
آسف على المقاطعة، أكملوا الاحتفال
(ابتسم أيها السيناتور (هيرست
"أخرجوه من هنا" -
"إلى حيث ألقت" -
(لا ضرر من السماح لنا بالتحدث إلى سيد (هيرست
قبل أن تحتجزه
(التحدث بالنيابة عن (تشارلي أتير
الذي قد حرمنا منه
"ماذا يحدث هنا؟ ماذا يجري؟"
سيناتور (الولايات المتحدة الأمريكية) هذا
(أمر بقتل (تشارلي أتير
"أجل، إنه قاتل" -
ولم يندم على ذلك -
أو ملجأ -
لا يمكنك الاختباء وراء ذلك -
ولا يتذكر ذلك
سأمزق رأسك يا فتى
إذا كان ذلك سيساعدك على التذكر
سأتولى أمر مَن يرمي شيئاً آخر
"أيها الوغد الذي يشعر بالأحقية" -
أيها الوغد -
سيطر على شعبك أيها المارشال -
اصمت -
"أيها الوغد، ليس لدينا زعماء"
"افعل ما يريدونه" -
أنت محق -
أجل
اذهبوا الآن، اذهبوا
"اهدأ" -
"ما هذا؟" -
"هيا، دعنا نقضي عليه"
دعوه -
!يا للهول -
وإلا سألقي القبض عليكم جميعاً
رأيت ما يكفي
أحضري الطبيب
أجل، لنُخفّف ألم الوغد
(الآن يا (جين
آمل أن تموت في الشارع. مثلما مات أبي
"!بربك أيها المارشال"
عودوا إلى بيوتكم الآن
"أيها الوغد"
هل أنهيت عرضك الضعيف؟
كلا، لا أعتقد أني قد فعلت ذلك
أنت شاهدي أيها السيناتور
لقد حاول المارشال قتلك
(كان الجبان يتسلل من وراءك يا (بولوك
كان سيطلق النار على رأسك من الخلف
(جين)
!(أيها الوغد يا (هاري
لقد دخلت روح (بيل) في جسدي
لقد جاء ليحمينا
كلا يا (جين)، كان ذلك أنت
الإنجيل أيها المارشال
...يقول
"يختار الرب من بين شهوده"
"مَن لا يتوقعه أحد"
حقاً؟
...ربما يجب أن تعرف
...قبل ما حدث
...(سيد (أتير
بدا لي رجلاً مختلفاً
كأن حملاً قد أزيح عن كاهله
ماذا يقولون أيضاً عن شهود الرب؟
ماذا أيضاً؟
...رغم عيوبهم
فهم يشهدون على مجده العظيم
كان يُغنّي قبل موته أيها المارشال
عن السير في الوادي
سعيد بما يسمعه ويراه
يغني
إذا أردت أن تبقي. فلا أريدك أن تغادري
(لن أغادر يا (آل
سأعتني بك أنا و(جويل) عندما يحين الوقت
سأطلب إحضار الطفل
سمعتك تُغنّين قبل بضعة أيام
ظننت أنك قد طعنت ضفدعاً
...(إذا أردت يا (آل
يمكنني أن أدلّك قدميك
يداي ترتعشان لكنهما تدلكان جيداً
إذاً، افعلي ذلك
"ماتيلدا) ترقص الفالس)"
"ستأتين معي يا (ماتيلدا) التي ترقص الفالس"
"جاءت ماعز لتشرب من حفرة الماء"
"وجاء حمّال وأخذها بسرور"
"وقال بينما يضعها في حقيبته"
"ستأتي معي يا (ماتيلدا) التي ترقص"
"ماتيلدا) التي ترقص الفالس)"
"ستأتين معي يا (ماتيلدا) التي ترقص الفالس"
"(حانة (جيم"
لقد عدت إلى البيت
"...أبانا"
"الذي في السماء"
"فليبق هناك"
تعديل
|| Sepaweh ||
تمت الترجمة بواسطة كابتيفيت أرابيا"
"عمان، الأردن